=O Seu Favor Escolhido=
(Há um tumor na sua barriga)
=Episódio 21=
Estou aqui para te salvar,
Não quero troçar do seu infortúnio.
Lu Zhen'er,
Não finja que se preocupa.
Acha que voltarei a confiar em si?
Não está grávida.
Na sua barriga
É um tumor.
Sem cirurgia,
Você vai morrer.
Vendo-me assim agora,
Está satisfeito, não está?
Os médicos têm compaixão.
Não era essa a minha intenção.
Não sou cirurgião.
Sem sala de operações estéril
ou qualquer antibiótico,
Se eu lhe fizer a operação,
a taxa de mortalidade
Vai ser muito alto.
Lu Zhen'er,
Você voltou.
O quê?
Pensei que Lu Zhen'er tinha desaparecido.
Por que razão voltou?
Tu...
Você conhece-me?
Reconhece-me?
Aquela consorte enfeitiçadora não percebia
nada de medicina.
Ela nunca falaria
da compaixão de um médico.
(Eu nunca imaginei)
(que neste mundo)
(o primeiro a reconhecer-me)
(Seria a Imperatriz Viúva Chen.)
Sua Majestade,
você sabe
O que aconteceu durante esse período?
O Lu Zhen'er original está de volta.
Ela é de Sua Majestade.
amor verdadeiro.
(A dona original recuperou o seu corpo.)
Então sabia que éramos duas pessoas diferentes?
Ela provocou-me,
e perguntou
Se me lembrasse de quem ela era.
Ela alegou que algum idiota inútil lhe roubou
o corpo.
(Caso contrário, ela teria)
(Arruinou-me há muito tempo.)
E Xiao Wenjing?
Porquê
Ele está assim agora?
Parece não me reconhecer.
Não sei.
Desde que se tornou Imperatriz,
Ela confinou-me aqui,
proibindo-me de sair de casa.
Talvez esteja drogado.
Aquela mulher encantadora
tem alquimistas a preparar poções.
Então porquê?
Xiao Yicheng tornou-se
o imperador falecido?
Ele consumiu um elixir da imortalidade.
Foi sempre o imperador falecido.
(É por isso)
(O príncipe Rui foi amável comigo.)
(Não porque o proprietário original
tivesse ligações ao Príncipe Rui,)
(mas o Príncipe Rui)
(é o falecido imperador).
Lu Zhen'er,
Estou a morrer.
Podia fazer-me um favor?
O que é?
Desejo ver Sua Majestade.
Não quer fazer uma cirurgia?
Talvez isso te possa salvar.
Estou exausta.
Estou realmente muito cansado.
Muito bem.
Eu prometo.
O seu timing é perfeito.
O Gabinete da Casa Imperial enviou
as cerejas.
Experimente um pouco.
Chen Wanyi quer ver-te.
Ignore-a.
Ela está a morrer.
Deixe-a em paz.
E não a verá?
As pessoas morrem todos os dias neste mundo.
Preciso de ver todos?
Ela é a sua primeira esposa!
Fazes
Não tem coração?
O meu coração sempre foi seu.
Você ama-me?
Realmente.
Já que me ama,
Dê-me tudo de bom.
Simplesmente coroar-me
Imperatriz não é suficiente.
Façam-me imperador
E dê-me todo o império!
Nunca nenhuma mulher se tornou Imperadora.
Não havia nenhum antes.
Mas agora pode haver!
Pare com isso.
Sinto muito por Chen Wanyi.
Ela amava alguém como tu.
Ele recusou-se a vir.
Chen Wan Yi,
Vamos realizar a operação.
Vamos experimentar.
Talvez
Isso pode salvar-te.
Não há necessidade.
Mas...
Obrigado.
Por favor, retire-se.
Deixe-me ficar sozinho
e partir com dignidade.
Muito bem.
Lu Zhen'er,
Não tenho nada a ver
com a morte de Yindan.
Eu vejo.
De agora em diante,
Não devemos nada um ao outro.
(Eu, Chen Wanyi,)
(Fiquei presa no palácio
toda a vida,)
(e lutou contra o céu e a terra)
(por um momento
de piedade do falecido imperador)
(e uma ilusão de paz.)
Assim como o seu pai,
Esta mulher enlouquece-te!
Arrastem-na para longe!
Execute-a com mil cortes.
Depois faça 50 movimentos!
(Depois de toda esta trama,)
(Só no final é que percebi)
(O palácio nunca aprisionou o meu corpo.)
(mas a minha relutância
em despertar desta ilusão.)
Majestade, o que se passou?
Você é a cópia exata de Sua Majestade
na sua juventude.
Yicheng, pára!
Yicheng!
Sua Majestade,
Eu amo-te muito!
(O seu favor era apenas um engodo,)
(Mas eu persegui-a durante toda a minha vida.)
(No fim, só resta o riso.)
(Rindo-me de mim própria por ter encenado
uma peça a que ninguém assistiu.)
Estou grávida.
Gostava de fazer um par pessoalmente.
sapatos com cabeça de tigre para o meu filho.
Claramente, a minha barriga
cresce a cada dia.
Como poderia não estar grávida?
Foi o meu primeiro filho
com o falecido imperador.
Ajude-me.
Lu Zhen'er,
Estou prestes a morrer.
A minha vida
É como uma piada cruel.
Sua Majestade!
Sua Majestade, a Imperatriz Viúva
faleceu.
O que disse?
A Imperatriz Viúva faleceu.
Dêem-lhe um enterro digno.
Sim.
♪O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas e esvoaçantes♪
♪A vida é fugaz,
os rios da primavera arrefecem♪
♪Barco transparente, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente♪
♪Sentado sozinho junto à janela,
a observar o pôr-do-sol melancólico♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
Xiao Yicheng,
Sabia que Chen Wanyi morreu?
Já providenciei um funeral grandioso para ela.
É só isso?
O que mais espera?
Dar-lhe um funeral digno é a minha misericórdia.
Tenho pena dela.
Ela amava alguém como tu.
Deixa de causar escândalo, Zhen'er.
Uma cena?
Em breve saberá se estou a causar algum escândalo.
Xiao Wenjing.
O que te traz aqui?
Saudações, Vossa Majestade.
Acha mesmo isso?
Não se lembra de mim?
O que está a dizer?
Não se lembra de absolutamente nada?
Sua Majestade.
Cala-te!
Não me chame assim.
Como se atreve!
Você não é ele.
Desejo isso a ambos.
Uma vida inteira de felicidade juntos.
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪Separados pela poeira do passado♪
♪O nosso reencontro velado pelo luar♪
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
(Este lugar devora pessoas.)
(Vou reverter isto.)
♪A desolação segue o esplendor♪
♪O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas e esvoaçantes♪
♪A vida é fugaz,
os rios da primavera arrefecem♪
♪Barco transparente, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente♪
♪Sentado sozinho junto à janela,
a observar o pôr-do-sol melancólico♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Pondero sobre quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca♪
♪À espera das flores da macieira-brava,
um sonho fugaz♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Só então se percebe que o anseio desta vida
é a mais profunda loucura♪